1. /bin содержат исполняемые файлы, запускаем мы сами

/sbin содержат исполняемые файлы , которые запускаются при включении системы
2. ОС Linux воспринимает эти файлы/папки как две разные, т.к. Linux чувствителен к регистру в отличии от Windows
3. /tmp
4. Во-первых, нет одного штаба, что бы была одна команда разработки, а есть сообщество. Во-вторых, каждая версия преследует определенные потребности, например есть для кибер безопасности, отдельно китайская, отдельно для начинающих и т.д.
5. программное обеспечение, которое не является частью системы; например, любое внешнее или стороннее программное обеспечение
6. это оболочка, для запуска скриптов или в ней же можно давать команды ОС.
7. это центральная часть ОС с необходимым минимальным набором команд позволяющий приложениям  обеспечивать  координацию доступа к ресурсам компьютера
8. Debian, Ubuntu, Kali(для кибербезопасности), Elementary OS(начальная), Mint, OpenSUSE(полностью разрабатывается сообществом)